Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
-(UNE FEMME HALÈTE)
-(CRISSEMENT DE PNEUS)
(SOUPIR DE SOULAGEMENT)
(CRISSEMENT DE PNEUS)
Oh merde!
(KLAXON SONORE)
(SONNAGE DE TÉLÉPHONE)
Oh, putain !
(CRISSEMENT DE PNEUS)
(THE NEW POLLUTION
DE BECK PLAYING)
C'est la réplique
pour « Il y aura des petits pains ? »
Vous le savez.
Vous avez une idée du temps
d'attente prévu ?
Euh, ils ont dit
environ deux heures.
Waouh ! C'est long
d'attendre pour des brioches à la cannelle !
C'est votre premier petit pain ?
Ils sont incroyables.
En fait, je ne suis pas
très friand de sucreries.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Oh, je suis sur TaskSergeant.
En fait, je suis payé pour
faire la queue à la place de quelqu'un d'autre.
Hmm, ça...
C'est nul à chier.
Avez-vous fait des études supérieures ?
Euh, oui, je suis allé à l'université.
Alors pourquoi êtes-vous
blanchisseur ?
Je ne suis pas blanchisseur.
Je suis sergent d'intervention.
Vous n'avez pas réussi
vos études universitaires ?
ARJ : Salut. Ouais, j’attends toujours
ces petits pains.
Ils ont dit que ça devrait probablement
prendre encore une heure.
Que veux-tu faire
plus tard ?
Je veux devenir archéologue.
ARJ : Vous voulez que je vous dise
comment ça va se passer ?
Tu vas
te spécialiser en archéologie,
et ensuite tu vas
sortir
Et il n'y aura
plus d'emplois en archéologie.
Je suis adulte
depuis longtemps.
Vous savez combien d'
archéologues j'ai rencontrés ?
Zéro.
D'accord, Arnold, voici...
Votre nouveau bureau.
Alors maintenant tu n'as pas de travail,
un diplôme inutile,
et une tonne de dettes.
Que se passe-t-il ensuite ?
Eh bien, j'espère que vous vous plairez ici,
car devinez quoi ?
Tu retournes chez toi !
Vous avez besoin d'argent.
Alors vous commencez
à faire TaskSergeant.
Tu acceptes tous les boulots à temps partiel que
tu peux trouver.
Vous travaillez tout le temps.
Mais vous n'en avez jamais assez.
Je sais que vous avez
de grands espoirs.
Moi aussi, j'étais
un petit enfant indien.
Mais j'ai une nouvelle pour toi,
petit homme.
Le rêve américain est mort.
(SONNAGE DE TÉLÉPHONE)
Ouais, j'aurais probablement pas
dû dire ça.
Je suis vraiment désolé, les gars.
-Tout est terminé pour aujourd'hui.
-HOMME : Quoi ?
Je vais foutre cet endroit en l'air
avec une seule étoile.
Salut, c'est Arj
de TaskSergeant.
Euh, je suis vraiment désolée,
ils n'ont plus de petits pains.
Oui, les petits pains ne vous seront pas facturés .
Mais s'il vous plaît, ne supprimez pas
la tâche.
Parce qu'alors je ne suis pas payé,
Et, vous savez, j'ai
attendu, genre, deux heures.
D'accord. Merci
de votre compréhension. Au revoir.
-HOMME : Voilà mes fesses !
-Hé.
Salut. Merci beaucoup.
— FEMME : Bien sûr.
— Oh ! Le sac est encore chaud.
J'adore. À bientôt.
À plus !
C'est qui ce type ?
Comment il a fait pour avoir des fesses pareilles ?
C'est l'un de nos investisseurs.
(SONNAGE DE TÉLÉPHONE)
Annulé ? (GROMME)
Tu avais dit que tu ne
le ferais pas !
Putain, David H !
(TSKS) Putain de vie.
Salut. Je peux
te parler une seconde ?
-ARJ : Bien sûr.
-Elena de la scierie.
Arj, employé d'étage.
-Parfois des outils électriques.
-(ELENA RIRE)
Êtes-vous satisfait(e) de
votre environnement de travail ici ?
Non.
Exactement.
Je veux dire, on sait qu'ils peuvent faire
tellement mieux ici,
(DOUCEMENT) et c'est pourquoi
j'essaie de créer un syndicat.
Je
travaille ici à temps partiel.
— Pour économiser un peu d'argent
, et ensuite je passe à autre chose.
— D'accord.
Eh bien, ce n'est pas parce que vous ne resterez pas
au même endroit éternellement que vous allez rester au même endroit.
Cela ne signifie pas que
vous ne pouvez pas l'améliorer.
Rien ne change jamais.
Alors, quelle est votre réponse ?
Abandonner?
-Je n'ai pas de réponse.
-Hmm.
D'accord, Arj, employé d'étage,
Bonne chance !
Merci.
ELENA : Ça sent bon.
Oh ! Vous n'avez
plus de suadero. Zut !
Je le recommande.
Euh, d'accord.
Bonne nuit.
Salut. J'en ai quatre.
Tu en veux quelques-uns des miens ?
-Ouais.
-ARJ : D'accord.
Viens par ici,
Elena du rayon bois.
-Ces ingrédients vous conviennent ?
-Oui.
J'ai eu la main un peu lourde
sur la sauce verte.
-Ça vous convient ?
-C'est toujours bien.
Alors, comment as-tu dormi, mec ?
Tu as l'air un peu fatigué.
Waouh, merci de l'avoir remarqué.
Je recherche un nouveau look .
Désolé.
Euh, non, je n'ai pas
très bien dormi.
-Vous avez des conseils ?
-En fait, oui.
J'utilise
des histoires pour s'endormir
-Sur mon téléphone.
-Oh.
En gros, je me contente
d'écouter ce type parler.
Et il est tellement ennuyeux
que je finis par m'endormir.
-Je dois essayer.
-Ça marche à tous les coups.
Alors, que faites-vous de vos journées
quand vous êtes si bien reposé ?
-Je fabrique des meubles.
-Ah.
Ouais, c'est pour ça que j'ai commencé
à travailler chez Hardware Heaven
pour pouvoir bénéficier de certaines
de ces réductions.
-Mmm.
-Et vous ?
Que fais-tu?
Euh, je suis éditrice.
Je fais du montage de documentaires,
ce genre de choses.
J'adore les documentaires.
Sur quoi travaillez-vous en ce moment ?
Pour le moment, je
fais juste du travail indépendant.
J'espère trouver
bientôt un autre vrai boulot.
Tu en auras un autre.
Garde espoir.
ARJ : J'ai déjà fréquenté une fille
qui avait ça tatoué
dans le bas du dos.
ELENA : Ah oui ?
Où est-elle maintenant ?
ARJ : Je crois
qu'elle sort avec ce DJ.
ANGEL : Elena,
avec le gars aux brioches à la cannelle ?
ELENA : Es-tu
déjà allée à une rave ?
—ARJ : Non, je n’en ai pas pris.
—Ne prenez pas de drogues.
Je crois que je vais simplement
prendre les médicaments.
— Et surtout, n'allez pas à la rave.
— (ELENA RIT)
- Et cette option ?
- J'adore !
(ELENA RIT)
HOMME : (AU TÉLÉPHONE)Salut,
comment est le nouvel appartement ?
Euh, c'est confortable.
Super, super. Je
parlais à tante Ayesha.
Ton petit cousin Naveen
a trouvé un super boulot
chez Microsoft.
Il gagne beaucoup d'argent.
Tant mieux pour Naveen.
Peut-être qu'il pourra vous aider
à trouver un emploi.
Je suis monteur.
Je travaille sur des documentaires.
Que vais-je
faire chez Microsoft ?
Peut-être pourriez-vous faire un documentaire
sur Naveen.
Il est très intelligent,
brillant et élégant.
D'accord. Euh, eh bien,
je vais y réfléchir.
FEMME : (SUR L'APPLICATION)
Bienvenue à Sleep Town,
le podcast d'aide au sommeil.
Maintenant, sentez lentement
chaque partie de votre corps
s'éteindre pour la journée.
Vos pieds, le bas de vos jambes,
le haut de vos jambes...
(MUSIQUE ENTRAÎNANTE) -
FEMME : Vous voulez écouter le podcast
sans publicité ?
Rendez-vous sur notre chaîne
et abonnez-vous dès maintenant.
Recevez des histoires pour s'endormir exclusives,
des méditations et bien plus encore.
Seulement 5,99 $ par mois.
Très bien. Tout le monde,
rassemblons-nous.
Et il était là,
cette âme perdue,
la tête entre les mains,
sur le point de sauter la tête la première
dans les chutes du Niagara.
Alors qu'il rôdait au bord du précipice,
La panique emplit ses yeux
lorsqu'il pensa,
« Oh non. Est-ce la fin ? »
J'ai posé mon bras sur son épaule
et j'ai dit :
"Kenneth, je suis un ange."
« Je m'appelle Azraël.
Je suis là pour vous sauver. »
Je lui ai montré
pourquoi il devait vivre.
Des visions qui reflétaient
l'espoir que sa vie promettait.
Encourageant son fils
lors d'un match de football,
tenant sa femme sur le canapé
un dimanche paresseux,
jouer dans le parc
avec son chien...
Lacet.
« Je comprends maintenant que ma vie
était précieuse telle qu'elle était. »
«Merci
de m'avoir montré le chemin.»
« Tu es un ange exceptionnel. »
(TOUS APPLAUDISSENT)
GABRIEL : Martha ?
Oui, Gabriel.
Existe-t-il un moyen d'
avoir des responsabilités plus importantes
comme Azraël ?
Je veux guider les gens,
Je veux changer leur vie,
je veux sauver une âme perdue.
Pour sauver une âme perdue,
il faut trouver une âme perdue.
Retrouver une âme perdue
n'est pas chose facile, Gabriel.
Et leur montrer le chemin, c'est...
C'est incroyablement difficile.
Mais j'ai vu quelqu'un aujourd'hui.
Son travail consiste à faire la queue.
Il est prêt à renoncer
à sa vie.
Mais ce n'est pas votre tâche,
n'est-ce pas, Gabriel ?
Comment
se passe l'utilisation du téléphone au volant ?
(SOUPIR DOUCEMENT) C'est beaucoup.
Les gens adorent vraiment le faire.
Qu'avez-vous cette semaine ?
Euh, je suis censée sauver
une femme nommée Elena,
qui travaille dans un endroit
appelé Hardware Heaven.
Elle manque de percuter
un poteau téléphonique en reculant.
Mais vous n'allez pas laisser
cela se produire, n'est-ce pas ?
Non, je ne le suis pas.
Un pas à la fois.
(STREETS OF YOUR TOWN
par THE GO-BETWEENS)
Oui. Euh...
-(PA BUZZES)
-FEMME AU TÉLÉPHONE : Service client
besoin en plomberie.
??? En rond et en rond ???
??? En haut et en bas ???
??? À travers les rues
de votre ville ???
GARDE : Ce parking est réservé aux
clients, monsieur.
Il est interdit de dormir ici.
ARJ : Je sais. J'allais justement
faire quelques courses.
Vraiment ? On dirait que
vous avez occulté vos fenêtres
et que vous êtes allé vous endormir.
Je sais que c'est l'impression que
ça donne, mais...
Ne te fais pas surprendre
ici à nouveau.
D'accord.
??? Et le soleil n'est-il pas
magnifique aujourd'hui ? ???
??? Briller ???
??? Mais la pluie arrive ???
??? Regardez le boucher faire briller
ses couteaux ???
Yo, Arj, mon frère indien.
Quoi de neuf, mec ?
Salut Leonard, quoi de neuf ?
Tu sais, tu n'es pas obligé
de préciser que je suis indien
à chaque fois que tu me dis bonjour.
Oh, pardon.
Vous êtes pakistanais ?
Oublie ça.
- Euh, ça va ?
- Yo, un petit service.
Tu aurais du dentifrice
à me prêter ? Je n'en ai plus.
ARJ : Euh, oui.
-Voilà.
-Oh, merci.
Ah, vous n'avez pas celui
avec les petits
cristaux blanchissants, n'est-ce pas ?
J'ai un rendez-vous important ce soir.
Non, désolé. Qu'est-ce qui se passe
avec ce rendez-vous important ?
Oh, salut, cette fille Susan,
elle travaille au CVS
de Burbank.
J'ai demandé, j'ai dit :
« Hé, pourquoi tu
sens la myrtille ? »
Et maintenant,
nous avons un rendez-vous.
- Ça a marché ?
- Carrément !
Mec, les filles adorent
quand tu connais les odeurs.
Cela montre que vous êtes attentif aux détails.
Essayez.
Aborde une fille
et dis-lui : « Eh, ma belle,
tu sens comme une voiture neuve. »
Parce que c'est
l'odeur préférée de tout le monde.
Eh bien, pourquoi n'as-tu pas dit à Susan
qu'elle sentait la voiture neuve ?
Parce qu'elle sentait
la myrtille.
Oui, c'est logique.
À plus tard, Leonard.
Donnez-moi juste
le dentifrice demain.
Yo, à plus tard, mec.
(SONNAGE DE TÉLÉPHONE)
(SONNAGE DE LA SONNERIE)
(BRIGHTER DAYS - UNDERGROUND
GOODIES MIX DIFFUSÉ EN STÉRÉO)
(SONNAGE DE LA SONNERIE)
??? Oh, j'ai besoin, ooh ???
??? Oh, j'ai besoin, ooh-ooh ???
??? Oh-oh, j'ai besoin, ooh ???
??? Oh, j'ai besoin, ooh ???
??? Oh, j'ai besoin de ???
??? Des jours meilleurs ???
Aryen?
Euh, oui. Je suis là
pour nettoyer le garage.
Bien, bien.
Je suis Jeff. Et s'il vous plaît.
Attendez.
Tu étais chez There Will Be Buns
l'autre jour ?
Oui, j'adore cet endroit.
-C'est plutôt
brutal, hein ?
-J'espère bien.
Je suis investisseur,
donc on aime les longues files d'attente.
Mon pote David Haberman,
vous savez ce qu'il fait ?
Il paie quelqu'un pour faire la queue à
sa place. Tu devrais essayer.
Mmm. C'est une bonne idée.
Le garage est par là. Depuis combien de temps
utilisez-vous TaskSergeant ?
Euh, quelques mois.
Oh, je dois dire qu'ils
m'ont sauvé la vie.
Mon assistant est parti
il ​​y a peu de temps.
Waouh.
Est-ce une vraie 930 ?
La Veuve Noire, c'est ça ?
Euh, honnêtement, je n'en ai aucune idée.
Je ne l'ai même jamais conduite.
— Je ne sais pas conduire une voiture manuelle.
— Quoi ? Tu dois apprendre.
Je le ferai.
Mais d'abord, le garage.
Donc, il faut que
tout ça soit mis dans ces
boîtes en plastique,
Et j'adorerais que vous
redonniez une nouvelle vie
à ces bouées de piscine.
Ce T. rex me manque.
C'était mon chouchou.
-Je dois retourner
au bain froid.
-Qu'est-ce que c'est ?
C'est comme un
bain d'eau glacée,
et je reste assis là
pendant trois minutes,
et ensuite je cours au sauna
pendant 15 minutes,
et ensuite je fais
quatre allers-retours.
Il paraît que c'est très bon
pour la circulation sanguine.
Est-ce que ça fonctionne ?
Honnêtement, je n'en ai aucune idée.
Euh, si vous avez besoin de moi,
frappez simplement à la porte du sauna.
D'accord.
D'accord, allons nous refroidir.
(C'EST MA VIE
PAR DA POUSSE EN COURS DE LECTURE)
(CRIS)
Putain !
-(BIP DE LA MINUTERIE)
-Oh, merci mon Dieu.
(GROGNEMENT)
(SOUGH)
-(BIP DE LA MINUTERIE)
-Il est temps de plonger.
(HURLEMENT)
-(BIP DE MINUTERIE)
-(GROGNEMENT)
Oh, allez !
(SOUFFLEMENT)
Boom.
Putain de merde !
Regarde comme mon garage est propre.
-Cinq étoiles, mec.
-Merci.
Désolé. J'ai eu un petit creux
pendant que tu étais là-dedans.
Tu veux de la burrata ?
Tu es un fan de burrata ?
Euh, pas vraiment familier.
Tu te fous de moi !
Mec, faut absolument que tu essaies.
-C'est le meilleur.
-D'accord.
-Putain !
-Ouais !
-C'est du fromage bien crémeux.
-C'est de la bonne came, hein ?
Ouais. Je crois que
je suis un fan de burrata.
-Bienvenue au club.
-(ARJ RIRE)
Très bien,
merci. Vraiment.
Ouais.
Euh, vous cherchez donc
un assistant ?
Je suis.
Me prendriez-vous en considération un jour ?
Je veux dire, on vient de se rencontrer,
et, vous savez,
J'ai beaucoup de choses à gérer
dans ma vie.
Ouais, comme quoi ?
Ma liste de choses à faire actuellement ?
Euh, réparer mon chauffe-piscine,
acheter de nouvelles pantoufles,
Je veux une piste de disco
pour ma fête,
et trouver un chaman pour m'emmener
faire un voyage sous ayahuasca.
Ça couvre vraiment tout un éventail de situations,
mais je peux le faire.
(CLIQUE SUR LA LANGUE)
Vous savez quoi ?
J'aime beaucoup ton style.
Et j'apprécie beaucoup
cette initiative que
vous présentez en ce moment.
Pourquoi ne pas faire
un essai d'une semaine,
pour voir comment ça se passe ?
-J'en suis.
-Super !
Les garçons de Burrata pour toujours !
Eh bien, pour une semaine.
Si tout se passe bien,
alors pour la vie.
(GOOD LIFE
PAR INNER CITY PLAYING)
JEFF : Yo !
Hé.
Pour l'ayahuasca, je peux te mettre en contact
avec une chamane nommée Tammy.
Je sais que ça ne fait pas
très chamanique,
Mais apparemment,
elle est la chamane de George Clooney.
Oh, il a l'air très zen.
Oui, Tammy, le livre.
D'accord.
-Jeff est là.
-(CLAQUEMENT DE CLAVIER)
JEFF : Hum hum.
Non, le marché des boissons sans alcool
est en pleine expansion.
Oui, euh,
ça me semble bien. Oui.
Envoie-moi juste le deck.
Je le regarderai demain.
Merci.
As-tu salé
le bord de cette tasse ?
Vous êtes magicien ?
Euh, piste de disco,
J'ai trouvé ces
frères arméniens super cools.
Ils peuvent le faire. Ils ont juste besoin
de connaître la taille de l'espace.
Euh, c'est
toute cette pièce.
Oh, waouh ! Tu as
une piste de danse disco chez toi ?
Oui, euh...
Mes 40 ans approchent,
Alors je vais un peu l'amplifier .
Je travaille avec ce
chorégraphe de danse, Shabier.
Il m'apprend
toute une routine
-Et tout le reste.
-Bien.
Bon, donc tu fais
un mouvement de bras puis tu recules.
-Ouais.
-Et puis un.
Yo, Arj, Arj,
tu peux filmer ça ?
et au cas où je voudrais
le revoir plus tard ?
-ARJ : Oui. Je comprends.
-JEFF : Génial.
-D'accord. À l'abri des armes.
-SHABIER : Prêt ?
Ouais, à partir des armes, tu y vas,
toi, tout le monde, dedans,
- J'adore !
- Ouais ! C'était génial !
-Tu as compris ?
-Ouais, ouais.
Mes amis vont
péter un câble.
Je sais que vous cherchiez
quelque chose de spécial
pour vos 40 ans.
Je crois
avoir trouvé la montre.
Admirez
la gravure au dos du boîtier.
JEFF : Oh, « Pretty Baby ».
J'adore ça.
-Combien coûte Pretty Baby ?
-250 000 $.
Faisons-le.
Jeff, le technicien de piscine, peut venir
réparer le chauffe-eau la semaine prochaine.
Parfait. (RIRES)
Donc, à part ça, vous
avez votre réunion Zoom dans dix minutes.
Oh, super.
Euh, deux choses pour vous.
Vous avez reçu une contravention pour stationnement.
-Je l'ai mis en bas,
dans la cuisine.
-Pfff.
Et je t'ai obtenu
une carte de crédit d'entreprise
pour, vous savez,
les dépenses et tout ça.
ARJ : Waouh. « Sauna Boss LLC ».
L'unique et l'incomparable.
-Puis-je vous poser une question ?
-Oui.
Putain, qu'est-ce que tu fais ?
Oh. Euh, je dirige une société de capital-risque.
Euh, nous investissons
dans des petites entreprises,
Je siège au conseil d'administration
et je travaille comme consultant pour eux.
Foodzr,
cette application de livraison de repas,
-C'est l'un des nôtres.
-Ah.
Euh, ces bornes que
vous voyez à l'aéroport
qui vendent des casques audio,
ce sont les nôtres.
On se fait un max de fric
avec ça.
Super ! Et comment as
-tu commencé ?
Mes amis et moi,
on a lancé ce truc
avec les antennes-relais de téléphonie mobile,
Cela a bien fonctionné.
Nous avons pris cet argent,
nous l'avons investi dans ce projet technologique,
Ça a très bien marché.
-Et nous y voilà.
-Nous y voilà.
(ARJ SIGHS)
(TÉLÉPHONE VIBRANT)
Salut, comment ça va ?
J'allais justement venir
te chercher. Tout va bien ?
ELENA :  Salut.
Écoutez, je ne suis pas du genre à poser des lapins,
mais j'étais...
Je conduisais
la voiture de mon cousin,
et j'essayais
d'envoyer une vidéo à quelqu'un.
de ce chien faisant des saltos arrière,
J'ai reculé et j'ai
heurté un poteau téléphonique.
Je vais très bien, mais je devrais
probablement m'en occuper.
Oh non, je suis vraiment désolée.
Ça a l'air à la fois agaçant
et mignon.
Faites attention à
l'utilisation du SMS au volant.
Je le ferai. Serait-
il possible de reporter à un autre jour ?
- Genre, demain même ?
- Bien sûr.
D'accord.
À demain alors. Au revoir.
Au revoir.
(SONNERIE LÉGÈRE)
FEMME SUR L'APPLICATION :
Votre session est terminée.
Essayez d'apporter
un peu de cette pleine conscience
dans le reste de votre journée.
(EXPIRE PROFONDÉMENT)
Méditation terminée !
As-tu fini de déballer
tous les vêtements que j'ai reçus ?
Oui, presque.
J'adore ce type.
Ouais, c'est frais, hein ?
-Ouais.
-Alors...
Laissez-moi vous montrer quelque chose
rapidement, d'accord ?
Bien sûr.
Donc...
Dieu nous en préserve,
si jamais quelque chose tourne mal,
Je voulais juste que vous sachiez
que j'ai une arme.
Il est dans ce tiroir,
juste ici.
Voici le coffre-fort.
Le code est 1244.
Waouh.
Je ne suis pas un grand fan d'armes à feu.
Je vais probablement me cacher,
si ça ne vous dérange pas.
Hé, moi
non plus je ne suis pas un grand fan d'armes à feu,
mais il y a eu, genre,
plein de cambriolages.
dans le quartier
et j'ai eu peur.
Maurice,
c'est mon instructeur de tir.
il dit que si quelqu'un est
chez vous,
Le plus important, c'est de
ne pas hésiter.
Vous tirez d'abord,
vous posez les questions ensuite.
Ils pourraient être sous l'emprise de méthamphétamine
ou autre chose, on ne sait jamais.
Des temps difficiles, mon ami.
Ah oui, et j'ai besoin que vous
appeliez Dunsmoor.
et
réservez-moi une table
pour le dîner de vendredi soir.
Dis juste à Mattias
que j'arrive.
Il me trouvera une belle table
au bar.
ARJ : Euh, bien sûr.
Au fait,
J'allais
justement demander, j'ai un rendez-vous ce soir,
Est-ce
que je peux sortir après ça ?
Ouais. Tu as un rencard de rêve ?
Quel est le plan ?
Euh, un truc tranquille.
Probablement aller manger des tacos.
Des tacos ? Quoi ?
Tu n'aimes pas cette fille ?
Oui, j'aime bien cette fille.
Tu n'aimes pas les tacos ?
Comment vous êtes-vous
rencontrés ?
Mmm, on s'est en quelque sorte rencontrés
dans un restaurant de tacos.
Et vous allez
prendre d'autres tacos ?
Ça fait beaucoup trop de tacos, mec.
C'est
une relation entièrement basée sur les tacos.
- C'est beaucoup.
- Ouais. Yo, va à Dunsmoor.
C'est gentil. Ça
lui plaira.
-Ce n'est pas trop cher, n'est-ce pas ?
-Non, non, non, pas du tout.
Et surtout, prenez
l'entrecôte, elle est excellente.
Parlons donc
de l'ensemble.
C'est ça qu'on
va porter pour notre rendez-vous ?
La tache de café
et tout ça ?
Je suppose.
Ma petite veste.
J'ai acheté cette petite veste.
Je l'ai acheté il y a quelque temps
et je ne l'ai pas renvoyé.
C'est un peu petit pour moi,
Mais ça pourrait être
parfait pour toi.
Oui, tu peux l'emprunter
pour le rendez-vous.
D'accord.
-Oui.
-Oh, c'est sympa !
Comme un gant.
J'ai l'impression d'être Kevin James
dans Hitch.
Ça me fait faire du stop dans Hitch.
Ahah. C'est un type sympa.
Merci.
-J'aime bien ta veste.
-Oh, merci.
-Vous êtes très jolie aussi.
-Merci.
Euh, je suis tellement contente
qu'on ait fait ça.
-Moi aussi.
-Ouais.
Au début,
je te détestais un peu.
-Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
-Ouais.
Je veux dire, tu étais
tellement, genre,
(D'UNE VOIX MORTE)
« Je ne crois pas à grand-chose. »
Je... Oh, allez.
— Je ne parlais pas comme ça.
— Si. Tu parlais comme ça.
(D'UNE VOIX MORTE)
"Oh, je ne sais pas."
— Non. Allez.
— C'est toi. Oui, c'était toi.
Et maintenant, regardez-vous.
Salut les gars,
comment allez-vous ce soir ?
-Salut, comment vas-tu ?
-Bien, merci.
Merci. Alors, qu'est
-ce qu'on prévoit pour le repas ?
ARJ : Mon ami a dit
qu’il nous fallait absolument
prendre une entrecôte.
ELENA : Ça a
l'air très bien.
Oh, c'est un plat signature.
Ils le font griller directement
sur le feu. C'est tellement bon.
-ARJ : D'accord.
-Cool.
-Génial.
-Merci.
— On dit généralement trois
à quatre assiettes par personne.
— ELENA : D'accord.
SERVEUSE :
Tout est à partager,
à la manière familiale.
Et nous avons
des vins exceptionnels,
si vous souhaitez en parler
à notre sommelier.
-D'accord.
-SERVEUSE : Cool.
-Je vous laisse une minute.
-Merci.
Accueillir.
Je me débrouille très bien
sans l'entrecôte.
— Oui, c'est un gros steak.
— (ELENA RIT)
On pourrait peut-être pêcher la truite.
-De la truite, ça me paraît parfait.
-Ouais.
Je suis en réalité très facile à vivre,
et on m'a dit que tout est
fait pour être partagé.
-Alors partageons.
-Oui. Partageons.
-style familial.
-Ouais.
C'est une petite famille,
juste nous deux.
Pas d'enfants.
Je vous le dis,
j'étais imbattable aux
concours de talents de mon école.
Vraiment ?
Quel était votre talent ?
Chanter, danser,
tout.
-Oh. Qu'as-tu chanté ?
-Mmm.
Salut l'équipe. Voici la facture,
quand vous serez prêts.
-Merci.
-De rien.
ELENA : Waouh ! On devrait
absolument partager ça.
Non, non, non. Je vais le prendre.
-ELENA : Tu es sûre ?
- Oui, oui.
Ne t'en fais pas.
C'est moi qui offre.
ELENA : Merci.
C'était...
C'était tellement charmant.
JEFF : Hé, Arj ?
Salut. Tu as reçu mon courriel ?
Êtes-vous prêts
pour l'ayahuasca ce soir ?
Oui. Euh...
As-tu utilisé ma carte
pour t'acheter à dîner
hier soir ?
J'en ai parlé à votre
comptable.
Je... je vais te rembourser
tout de suite.
Je viens de me retrouver dans une petite situation
délicate à Dunsmoor,
et la serveuse nous a recommandé
une bouteille de vin chère.
Je ne savais pas quoi faire.
- Tu ne peux pas faire ça.
- Je comprends parfaitement.
Cela ne se reproduira plus.
Et je te rembourserai
dès que possible.
Je suis vraiment désolé.
Euh, nous devons
malheureusement cesser
de travailler ensemble .
-Vraiment ?
-Ouais.
Je veux dire, je vais
te rembourser, mec.
Tu m'as dit d'y aller.
Tu as dit que ce n'était pas cher.
Mais surtout, ne rendez pas
la situation bizarre, d'accord ?
Je vous remercie simplement pour tout,
et je suis vraiment désolé.
Euh, je suis désolé aussi.
"Actuellement complet" ?
(SOUGH)
- FEMME : Avez-vous
déjà fait cela ?
- ARJ : Non.
L'ensemble du processus prend
environ une heure et demie
à deux heures.
TAMMY : Ce soir,
on va travailler
avec des champignons magiques
et de l'ayahuasca.
Très bien, l'aiguille va
être placée juste ici.
(NOURRIT)
(GÉMISSEMENTS)
(RIRES)
(NOURRIT)
(HALÈTEMENT)
HOMME : Moi.
Lève-toi, petit cul.
Tu ne peux pas dormir
chez Denny's, mec.
-Je suis désolé.
-Et ces prises sont hors service.
Ton téléphone ne chargera pas .
Hé!
Avez-vous vu une Golf
garée ici ?
Celui avec le ruban adhésif
sur le pare-chocs ?
-Ouais.
-Elle a été remorquée.
Remorquée ? Pourquoi a-t-elle été remorquée ?
Je ne sais pas.
Suis-je habillé comme un flic
ou comme un employé de chez Denny's ?
Denny's.
(SOUGH)
Contraventions de stationnement.
HOMME : Ouais, ça fera l'affaire.
Ils vont vous faire payer
les amendes et le remorquage.
Je suis désolé.
Si j'avais su que ta soirée
se déroulait comme ça,
Je t'aurais laissé dormir
un peu plus, mec.
(SOUGH)
Il a la tête entre les mains.
Je le savais.
Une âme perdue.
Arj, je suis un ange.
Je m'appelle Gabriel.
Je suis là pour te sauver.
Quoi?
Qui êtes-vous, putain ?
Comment connaissez-vous mon nom ?
Peut-être ne comprenez-vous pas.
Je suis un ange.
Vous voyez les ailes ?
Je vous observe.
Je sais tout de vous.
Je sais que tu vis
dans ta voiture.
Je sais que tu as perdu
ton emploi à cause de Jeff.
-Quoi ?
-Je le sais même maintenant
Il y a une partie
de vous qui pense
Ta vie
ne vaut pas la peine d'être vécue.
Mais ce n'est pas vrai.
Tu as tellement de
raisons de vivre.
Laissez-moi vous montrer.
Putain de merde !
Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce que c'est ?
Où sommes-nous ?
Des visions qui reflètent l'espoir
que votre vie vous promet.
Je sais que tu as du
mal à trouver du travail en ce moment,
mais regarde.
Je décroche un boulot de chauffeur
de camion de livraison ?
-Oui.
-HOMME : Hé, Arj.
N'oublie pas
ta bouteille pour pisser, mec.
Pourquoi ai-je besoin
d'un flacon pour uriner ?
Vos délais
sont très stricts.
et vous n'avez pas le temps
d'aller aux toilettes.
D'où l'idée de la bouteille pour faire pipi.
D'accord.
Mais attendez, ce n'est pas tout.
Je sais que tu vis
dans ta voiture maintenant, mais regarde.
Elena et moi,
on emménage ensemble ?
Euh, techniquement, vous
emménagez tous les deux chez sa mère.
Elena, Darryl et Mercedes
reviennent nous rendre visite.
Vous pourriez donc dormir tous les deux
dans le salon ?
Et veuillez replier le canapé-lit
le matin.
Oui, oui, maman.
Salut, quelqu'un a vu
ma friteuse à air ? Je ne la trouve plus.
Pour la énième fois, Jay,
je n'ai pas utilisé ta friteuse à air.
Je suis juste en train de manger des spaghettis,
tranquille.
Tant pis.
C'est qui ce type ?
Il s'agit de
Jay, le petit ami de sa sœur
Patrice, avec qui elle a une relation intermittente .
— Eux aussi vivent ici.
— JAY : Arj,
Tu utilises
mon gel douche ?
Il me manque du gel douche.
Ça a l'air un peu bondé.
Mais vous
finirez tous les deux par trouver un emploi stable
et par déménager au Texas.
FUTURE ARJ: Hey.
Alors, qu'ont-ils dit ?
Il va devoir
subir l'opération.
D'accord, combien ça coûte ?
Nous n'en avons pas les moyens.
Alors, que va-t-il
arriver à Dapper ?
Cela signifie-t-il
que nous allons devoir...
Oh.
Oh non.
Je suis vraiment désolé, mon pote.
Nous devons euthanasier
le chien ?
Oui.
On devrait peut-être
partir d'ici.
C'est pour ça que je dois
vivre ?
Oui. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi es-tu si contrarié(e) ?
Parce que ma vie est nulle !
Je veux dire, ce n'est pas la
pire vie au monde,
mais bon sang !
Bouteille à pipi ? Chien mort ?
J'ai fait tout ce
que j'étais censé faire,
Et rien ne fonctionne.
Je vais être honnête
avec toi, Arj.
Je ne suis pas vraiment censé
faire ça.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je dépasse
les limites de mon rôle d'ange.
Tu vois bien que mes ailes
sont un peu petites ?
Je n'allais
rien dire,
Mais oui,
elles sont plutôt petites.
Cela signifie que je suis d'un rang inférieur.
Normalement, je suis seulement en charge.
et de sauver les gens
des dangers liés à l'envoi de SMS au volant.
Attendez. Vous êtes en train de me dire que j'ai
un ange gardien pour mon budget ?
-En quelque sorte.
-(SOUPIRS)
J'essaie simplement
de vous aider.
Je veux que vous ayez de l'espoir.
Je dois te montrer
que ta vie est précieuse,
que la vie vaut la peine d'être vécue.
Ma vie n'est pas précieuse.
Ma vie est entièrement au service
de gens comme Jeff.
les gens
qui ont réellement la chance de vivre
et partir en vacances
et faire des bains froids.
Vous pensez que la vie de Jeff est
une vie qui vaut la peine d'être vécue ?
Peut-être puis-je vous montrer
que cette vie
Ce n'est pas aussi
formidable qu'on le prétend.
(TAPOTEMENT SUR LA VITRE DE LA VOITURE)
GARDE : Monsieur ?
Monsieur, ça va ?
Quoi?
Tu as dû t'endormir
dans ta voiture. (RIRES)
Oui, je me suis endormi.
Pas de problème.
Rentre bien à la maison, d'accord ?
D'accord.
VOIX FÉMININE AUTOMATISÉE :
Bonjour, Arj.
Voulez-vous rentrer chez vous ?
Accès à la page d'accueil.
Temps de trajet estimé,
une heure et dix minutes.
ARJ : Jeff ?
JEFF : Yo !
J'étais justement à l'étage en train de décharger
des colis qui venaient d'arriver.
Les pantoufles
que vous attendiez sont arrivées.
Ils sont vraiment super.
-Que fais-tu ?
-Rien.
Ça va ?
Tu as besoin de quelque chose ?
-Non, ça va.
-D'accord.
Euh, je vais
aller terminer.
N'hésitez pas à me dire
si vous avez besoin de quoi que ce soit, d'accord ?
- Euh, salut Jeff.
- Ouais ?
À qui appartient cette maison ?
Votre maison. (RIRES)
Vous appréciez votre nouvelle vie ?
Ce qui s'est passé?
Vous vouliez la richesse
et le succès, les voici.
Regardez bien autour de vous,
Voyez si la vie de Jeff est
aussi idyllique qu'on le prétend.
Je prendrai de tes nouvelles,
et à la fin de la semaine,
nous ferons le point.
— Mais je suis toujours moi ?
— Oui.
Ton nom est Arj,
tu ressembles à toi,
Mais tout le reste,
c'est la vie de Jeff.
Le bon
comme le mauvais.
Qu'est-il arrivé à Jeff ?
Il contrôle votre vie.
Il se prend pour vous.
C'est donc mon assistant ?
Oui.
Donc il doit faire
tout ce que je lui demande ?
Oui.
Si j'ai faim
et que j'ai envie d'une collation ?
GABRIEL :
Il vous l'apportera.
Salut Jeff !
Des chips et du guacamole,
ça arrive tout de suite.
Mon gars !
JEFF : Je vais
monter dans ta chambre,
et finissez de déballer
ces vêtements.
D'accord, super.
Vous appréciez la piscine ?
Gabriel, l'ange !
Jeff peut-il te voir ?
Non, toi seul peux me voir.
Ah. Eh bien, je dois dire que
pour l'instant, c'est génial.
Envie d'aller à la piscine ?
Enfile un maillot de bain ?
Salut Arj, euh,
je te le rappelle juste,
Tu as cette réunion
qui approche.
Vous devriez probablement
vous préparer à partir bientôt.
Réunion?
Je ne connais
rien de son travail.
Que vais-je dire ?
Vous vouliez voir
à quoi ressemble cette vie.
Il est temps de se mettre au travail,
Monsieur le Magnat.
— C'est pour toi.
— ARJ : Oh, mon Dieu.
Voilà,
bon appétit-putain-de-sein.
Oh mon Dieu!
-Ce sushi est incroyable !
-Trop bon, hein ?
Ils font venir le poisson
du Japon par avion tous les matins.
Empreinte carbone très élevée.
-C'est génial.
-Ouais.
Yo, t'as vu
cette proposition de lancement ?
J'ai envoyé un message
pour l'événement de la semaine prochaine ?
Qu'en pensez-vous
?
Euh...
"Euh..."
Ça avait l'air bien, je suppose.
Ouais ? Super.
Très bien. Eh bien, oui,
c'est tout pour l'affaire.
Il fallait bien en arriver là.
Alors, putain, comment ça va ?
Euh, rien de nouveau. Je travaille,
plongée à froid. Et toi ?
Le boulot était dingue, mec.
J'ai dû licencier l'un
de mes assistants, Darren.
-Oh.
-Oui, c'est un amour.
Mais j'avais un événement important
à New York la semaine dernière.
et je l'ai
chargé de l'ambiance.
Et puis j'arrive sur place,
et l'ambiance est
vraiment bizarre.
-Je déteste ça.
-Ouais.
- Mauvais type de bougies.
- Oh.
Il n'a pas mentionné
le sponsor de la marque d'alcool
dans ses publications sur les réseaux sociaux.
-Non !
-L'événement a failli tourner au drame.
L'ambiance était vraiment mauvaise.
C'était quoi, cette odeur ?
Il était censé prendre quoi
, et qu'est-ce qu'il a pris à la place ?
Il était censé
se procurer du bois de santal.
-Il a eu du vétiver.
-Beurk !
L'endroit entier
empestait la merde.
Ce ne sont pas les mêmes odeurs.
-Tout le monde présent à l'événement
devait être furieux.
-Ouais.
Mais tu sais
quoi, mec ?
J'ai beaucoup lu sur
l'empathie et le pardon.
Dans ce nouveau livre de Jay Shetty,
toutes mes félicitations à Darren.
Ah, merci.
Hé, laissez-moi prendre ça.
Mec, non. C'est la faute
de l'entreprise.
C'était un « déjeuner d'affaires »
après tout, n'est-ce pas ?
(RIRES) Ah oui.
Pourquoi devrions-nous payer ?
C'était le meilleur déjeuner
que j'aie jamais mangé !
HOMME : Merci. Bon,
il faut qu'on y aille.
Je dois aller faire un tour au magasin de cardio,
acheter deux ou trois trucs à grignoter.
(DO YOU WANNA FUNK
DE PATRICK COWLEY)
HOMME : Excusez-moi, monsieur.
ARJ : Oh, bonjour.
Puis-je vous aider ?
Oui, c'est moi, Grant. Vous m'avez appelé
pour que je vérifie le chauffe-piscine.
Ah oui, c'est vrai.
Quel est le problème ?
Mauvaise nouvelle,
le chauffage est en panne.
Je vais probablement devoir
le remplacer.
Probablement environ 30 000
pour le chauffage,
Cinq de plus
pour l'installation.
D'accord.
Des problèmes avec votre maison ?
Des dépenses assez importantes.
Ça doit être embêtant.
Heureusement que j'ai
un max de fric
pour faire face à tous les problèmes
qui pourraient se présenter. (RIRES)
À plus tard, Gabe.
Je vais au sauna.
??? Il y a quelque chose ???
ARJ : Donc elle ne
se souvient pas du tout de moi ?
Cette version de toi
n'existait pas jusqu'à aujourd'hui.
Vous allez donc devoir
vous présenter à nouveau.
??? ...que je veux savoir ???
D'accord.
Elena du bois.
Euh, oui.
Vous m'avez aidé à trouver du bois
une fois. Cela m'a été très utile.
Bon, eh bien,
je suis content que ça ait fonctionné.
ARJ : Comment ça se passe
là-bas ?
ELENA : Dans le bois ?
C'est bon.
Tant mieux. J'étais justement
au rayon plomberie, c'était un vrai bordel.
-(RIRES)
-Je suis Arj.
Enchanté(e), Arj.
??? Si tu veux danser le funk,
laisse-moi te montrer comment ???
(INAUDIBLE)
??? Tu veux danser avec moi ? ???
Avons-nous des suggestions
concernant la nourriture ?
Euh, je veux dire, on
regardait l'entrecôte.
- Ça a l'air très bien.
- Faisons-le.
(INAUDIBLE)
Ce vin est excellent.
Et ce repas
est délicieux.
Fais attention. Tu vas
me donner la goutte ce soir.
Ce fut un réel plaisir
de vous servir.
Euh, le dîner est offert ce soir.
-Quoi ?
-Non.
-Quoi ? Quoi ?
-Oui.
Oh non.
J'imagine que j'ai passé deux jours fascinants .
Salut, quoi de neuf ?
Tu as besoin de quelque chose ?
Je suis un peu occupée
à commander des vêtements.
Alors, à quoi pensez-vous ?
La semaine est terminée,
es-tu prêt à rentrer ?
Retourner en arrière ?
Que voulez-vous dire ?
Ne vois-tu pas ce qui
rend ta vie si spéciale, telle qu'elle était ?
Vous voyez à quel point
une vie de richesse et de succès
est finalement superficielle ?
Non.
Mais avez-vous vraiment réfléchi
à votre expérience ?
Tu es fou ?
Je vivais dans ma voiture !
Maintenant, j'habite
dans cette maison immense.
Je peux acheter tout ce que je veux,
faire tout ce que je veux.
Mais qu'en est-il de votre travail ?
Et d'Elena ?
Et le chauffe-piscine ?
Qui s'en soucie
du chauffe-piscine ?
Je vais vous montrer quelque chose
pour vous faire prendre conscience que
votre vie est précieuse.
Tu le vois et tu repars.
Tu ne peux pas rester.
Alors c'est fini ?
Tu vas me faire retourner là-bas ?
Non, je ne peux pas faire ça.
Donc si je veux rester,
je peux simplement rester ?
-Oui.
-Je dois avoir envie d'y retourner ?
-C'est exact.
-Alors je ne veux pas y retourner.
Mais vous ne pouvez pas faire ça !
— Tu viens de dire que je pouvais.
— (GROMME) Zut.
Vous avez guidé quelqu'un ?
Gabriel, tu n'es pas
censé parler aux gens
ni te montrer.
— Je le sais.
— Alors pourquoi as-tu fait ça ?
C'était une âme perdue.
J'ai essayé de lui montrer
Cette richesse ne
résoudrait pas tous ses problèmes.
Et?
Il semble que cela ait résolu
la plupart de ses problèmes.
Gabriel, tu étais
censé aider Elena.
Ce que vous avez fait a
vraiment changé les choses.
Elle a dû annuler
son rendez-vous avec Arj
et cela a déclenché
une réaction en chaîne.
Le rendez-vous s'est déroulé autrement,
Arj a perdu son emploi.
Et c'est ce
qui nous a amenés ici.
Il faut que tu convainques Arj
de revenir.
Et en attendant,
je dois te prendre tes ailes.
Oh, mec.
Faire demi-tour.
(MARTHA SIGHS)
(PUSH IT
PAR SALT-N-PEPA)
??? Aïe ! Bébé ! ???
Mon gars !
Hé ! Qui veut
du champagne frais ?
Waouh !
Justin a besoin de ces bébés.
Elena a besoin de bébés.
Dites-moi ce que vous en pensez.
Soyez honnête.
Ne me mens pas,
ne me mens pas.
Ça donne quoi à boire ?
- C'est agréable à boire.
- Oui.
Jeff ! Viens ici, mec.
Prenez un verre de vin .
— Oh, waouh ! Merci.
— Tiens, prends-en. Amuse-toi bien.
-C'est vraiment bien.
-Ouais.
Je devrais retourner
au nettoyage.
Bonne idée.
Continue de nettoyer, Jeff.
Hé!
C'est Gabriel !
Gabriel, l'ange.
-Où sont tes petites ailes ?
-Je les ai perdues.
Oh ! Tu as été un vilain garçon.
Donc pas d'ailes,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Les gens peuvent me voir,
j'ai moins de pouvoirs.
-C'est très gênant.
-Oups.
Écoute, je sais
que tu aimes cette vie,
Mais puis-je poser une question ?
Est-ce juste pour Jeff ?
Jeff ? Jeff se détend.
Vraiment ?
ARJ : Que faites-vous ?
Pourquoi est-ce que je porte
mes propres déchets ?
Pourquoi portes-tu mes vêtements ?
Que se passe-t-il en ce moment ?
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
(HYPERVENTILATION)
-Oh non.
-Que s'est-il passé ?
Je lui ai rendu la mémoire,
mais je pense qu'il
a peut-être été en état de choc.
Est-il mort ?
Non. Certainement pas.
Oh merde,
un type vient de mourir.
Allons-y.
Il n'est pas mort !
J'espère que non.
Je ne savais pas que tu étais
en difficulté au point
d'en avoir besoin.
intervention divine.
Mais tu dois
revenir en arrière, mec !
Rendez-moi ma vie.
Et alors ? Je retourne simplement
vivre dans ma voiture ?
-Vous viviez dans votre voiture ?
-Oui, Jeff, c'est exact.
À votre avis, pourquoi
un ange est-il intervenu ?
Parce que j'avais
trop de colocataires ?
Bon, c'est mauvais.
Et je le reconnais.
Voici donc
ce que je vais faire.
Si vous revenez en arrière
maintenant,
Je vais
vous donner 200 000 dollars.
(SNICKERS) Vous dépensez plus que
ça pour une seule de vos montres !
Tu minimises
mon existence ?
Tu vis dans ta voiture !
Je pensais que ça vous ferait
beaucoup.
-Je ne sais pas.
-Tu es vraiment avide, mec !
Je ne suis pas gourmand !
C'est une première offre !
— Voilà comment fonctionnent les négociations.
— Ça vaut votre vie entière ?
Contre-attaque ! Faites-moi une offre.
Pause, les gars.
Tu ne peux pas faire ça, Jeff.
Voici l'expérience d'Arj.
-Vous ne
vous souviendrez peut-être de rien.
-Quoi ?
D'accord, qu'en pensez-vous ?
Revenez à votre version précédente,
ou vous êtes maléfique.
Et cet homme-ange
vous enverra en enfer pour l'éternité.
Frappez-le !
Je ne peux pas envoyer quelqu'un en enfer.
Ce
n'est pas mon service.
Bon sang, mec,
tu n'es vraiment d'aucune aide !
Écouter.
Je conduis dans Los Angeles
Je vois la
crise des sans-abri et des sans-logements
qui nous est arrivé,
et je ne savais pas que
tu en faisais partie,
et je ne veux pas que tu le sois.
Cela dit,
Je pense qu'il a volé
ma vie entière
c'est un peu dur.
GABRIEL : Tu n'es pas
une mauvaise personne, Arj.
Je sais que tu ne
veux pas faire de mal à Jeff
pour qu'il ait une belle vie.
-D'accord, je reprends ma forme initiale.
-Ouais ! Putain ouais !
— Mais je veux quelques jours.
— Pour quoi faire ?
Pour faire des trucs marrants, d'accord ?
Allez, quelques jours.
Jeff ?
Vous savez quoi?
Si c'est ce dont
vous pensez avoir besoin,
je le ferai.
-D'accord.
D'accord.
En attendant,
puis-je obtenir quelques milliers ?
Donc je peux avoir, genre,
une chambre d'hôtel et tout ?
Oui, oui,
on va vous réserver une belle suite
au Château Marmont.
Ou alors, allez vous faire foutre !
Tu m'as viré
parce que j'ai mis genre 300 dollars
sur ta carte de crédit !
Pourquoi ne pas tenir le coup
quelques jours ?
Je vois
ce qui se passe ici.
Mangez les riches, n'est-ce pas ?
Tu penses
ça parce que je suis un geek de la tech,
Je ne peux pas vivre ta vie
pendant un petit moment ?
Je peux vivre ta vie
en dormant.
Je suis parti de rien.
Je me suis fait tout seul.
Vous venez de rien ?
Oh, je viens d'
un milieu très, très modeste.
Que faisaient vos parents ?
Mon père était
chirurgien orthopédiste,
et ma mère
était avocate.
-Hmm.
-Dans une entreprise assez importante.
ARJ : Hmm.
Mais ce n'est pas
l'argent que j'ai reçu.
pour mon
antenne-relais de téléphone portable.
Cela vient de
mon grand-père,
qui possédaient des journaux.
Vous savez quoi?
Savourez les fruits
de mon dur labeur.
Je serai
parfaitement à l'aise là-bas !
D'accord.
Alors, qu'est-ce que
tu vas faire ?
Je vais te laisser
un peu d'espace.
À
dans quelques jours !
Au revoir.
Salut Jeff ?
Alors, euh, depuis que j'ai perdu mes ailes,
j'ai besoin d'un endroit où loger.
Puis-je emménager chez vous ?
Je veux dire, je vis
maintenant dans ce petit motel miteux.
Quoi, on va
partager le même lit ?
Je me glisserai sous les couvertures
et tu iras par-dessus.
Ou alors je passe par-dessus
et tu passes par-dessous.
Comme vous préférez.
Qu'en dites-vous ?
Colocataires ?
J'arrive tout de suite.
Donc,
tu pourrais voler ?
Euh, non.
Mes ailes étaient trop petites.
Eh bien, ce n'est pas
la taille de l'aile.
-En fait, oui.
-Oh, c'est dommage.
(On frappe à la porte)
FEMME : Allô ?
-(ON FRAPPE À LA PORTE)
-FEMME : C'est l'heure de partir.
Bonjour?
-(ON FRAPPE À LA PORTE)
-FEMME : Bonjour ?
Une seconde.
FEMME : Allô ?
(On frappe à la porte)
Euh, c'est l'heure de passer à la caisse.
Je ne veux pas partir.
Je voudrais rester ici.
Vous voulez rester,
vous payez.
-Combien d'argent ?
-125 $.
Je n'ai pas
beaucoup d'argent en ce moment.
Si vous n'en avez pas, vous partez.
Et si je vous payais
ce soir ? Ça vous convient ?
-D'accord.
-Merci.
Nous devons trouver un moyen
de gagner de l'argent.
(KLAXON SONORE)
FEMME : Voilà.
Salut, y a-t-il des nouvelles
concernant les huevos rancheros
pour Alex ?
Euh, il y en aura encore 15.
— Quinze minutes ?
— (KLACON SONORE)
-Je ne sais pas, mec.
-Je suis garé en double file là-bas !
-Vous entendez ces coups de klaxon ?
-(KLAXON SONORE)
Ces coups de klaxon sont pour moi !
Commande pour Alex.
Merci. Qu'est-il arrivé
aux 15 minutes ?
FEMME : Que
voulez-vous que je dise ?
—Je déteste ma vie.
—JEFF : Merci.
FEMME 2 : Allez ! On ne peut pas
se garer en double file ! Allons-y !
-Une seconde.
-FEMME 2 : Trouve un travail de garde d'animaux !
-Désolée ! D'accord.
-FEMME 2 : Allons-y, allons-y, allons-y !
Oh mon Dieu.
JEFF : Merde.
-(BRUIT DE VOITURE)
-Oh, merde !
Vous avez percuté une voiture.
Je sais que j'ai percuté une voiture,
je le vois bien !
Je suis habitué
aux caméras de ma voiture habituelle
et des capteurs et tout le tralala,
ça bipe.
J'ai besoin des bips !
(TOUT LE MONDE EST HEUREUX DE NOS JOURS
PAR LES BUZZCOCKS QUI JOUENT)
(SONNETTE)
« La pizza était délicieuse.
Cinq étoiles ! »
Bon!
Ils vous ont donné un pourboire de 1,15 $.
Pénis !
Jeff, Renée commence à s'impatienter
à propos de son poke bowl.
Oui, dis-lui
que c'est en route.
Pourquoi a-t-elle besoin
de ce poke bowl si tôt ?
Allons chercher du
pad thaï pour Martin.
Puis-je utiliser
vos toilettes rapidement ?
HOMME : Les conducteurs ne peuvent pas
utiliser les toilettes.
Super, merci.
ROBOT : À table !
Je suis prêt à manger.
Oh, vous vous foutez
de moi ?
Vous me servez ça
avant moi ?
Voilà comment les robots gagnent,
vous savez.
Jeff, Ashley se demande
où sont les rigatonis.
Oui, eh bien, dis-le à Ashley
Ils ont donné des rigatonis
au dernier gars.
et puis ils m'ont donné
du poulet parmesan,
et maintenant je dois retourner
au restaurant
pour lui acheter des rigatonis
pendant qu'ils préparent
une toute nouvelle recette de rigatoni.
Dites-lui simplement
que ce sera bientôt là.
-(BIP DE KLAXON)
-ROBOT : Attention !
J'arrive.
??? Mais je ne sais pas
ce que c'est ???
??? Parce que tout le monde est
heureux de nos jours... ???
Oh, oh, oh !
Où est le reste de la sauce ranch, mon pote ?
Oh, euh, je ne
fais pas les valises.
Je ne fais que les livrer, donc...
D'accord, mais je ne peux pas
manger autant d'ailes de poulet.
avec cette quantité de ranch.
Vous comprenez ?
Je suis d'accord, ce n'est pas
assez de ranch.
Mais je ne sais pas
quoi vous dire.
Bon, un ranch,
une étoile, salope.
S'il vous plaît, ne faites pas ça !
Putain !
GABRIEL : On a gagné
assez d'argent, non ?
JEFF : Oui, absolument.
Tant que cette dame
nous permet de payer par téléphone,
Tout va bien.
Non.
Non, non, non, non, non !
Je ne suis payé
qu'à la fin de la semaine ?
Ces crétins ne savent donc pas
que j'ai besoin de cet argent maintenant ?
Tu sais, avec tout
ce qu'on a dépensé en essence,
Nous avons en fait perdu de l'argent aujourd'hui.
Où allons-nous dormir ?
Concentrons-nous sur les points positifs
de cette voiture.
L'espace est restreint,
mais comme nous avons
des places séparées,
C'est comme si chacun avait
son propre petit lit.
On pourrait peut-être installer
un petit rideau
pour préserver l'intimité.
Ça pourrait être mignon.
Non.
Pas de rideau, d'accord.
Mais promettez-vous
d'y réfléchir ?
Oui, d'accord,
j'y réfléchirai.
Tu es magnifique.
Tu es ravissante.
Écoutez, j'ai
une question un peu folle à vous poser.
Tu veux aller
à Paris ce week-end ?
Quoi?
Comme "Paris" Paris ?
-Ce week-end ?
-Oui.
En fait, j'ai, euh...
(SOUGH) La réunion syndicale.
Je n'en peux plus.
Mais y a-t-il un moyen
d'y retourner une autre fois ?
Euh, il faut
que ce soit ce week-end.
Pourquoi ce
week-end ?
Je ne peux pas vraiment l'expliquer,
mais c'est comme ça.
Tu pourrais laisser tomber
l'histoire du syndicat ?
Il a fallu tellement de temps pour
convaincre tout le monde
, je...
Je ne veux pas qu'ils
pensent que je ne suis pas sérieux.
(ARJ GROGNE DE FRUSTRATION)
— C’est quoi ce bruit ?
— C’est…
C'est de la frustration
parce qu'il n'y a qu'une
seule version de nos vies
où nous allons tous les deux
à Paris ce week-end,
Nous passons
des moments extraordinaires ensemble.
Et au lieu de cela,
tu dois rester ici.
et lutter pour de meilleures
conditions de travail
chez Hardware Heaven.
Et c'est nul.
Pourquoi est-ce si nul ?
C'est ma vie.
— Je ne voulais pas dire ça comme ça.
— Non. Je crois que si.
Je comprends.
Nous vivons
deux vies différentes.
Je vis dans mon studio de design
et je dors sur un futon.
et vous dormez ici.
Mais c'est ma vie,
et je dois me battre pour elle.
que vous pensiez que cela
vaille la peine de se battre ou non.
-Elena, je...
-Non.
Sauvegardez-le.
Je vais rentrer chez moi.
-(ALARME DE COLLISION SIGNALISÉE)
-(KLAXON SONNER)
(ARJ CRIE)
J'ai des en-cas !
Nous avons un problème.
-Quoi ?
-C'est Arj.
J'ai parlé avec un collègue.
Il a eu un accident.
Il est dans le coma.
Il est dans le coma ?
Que lui est-il arrivé ?
Il envoyait des SMS au volant.
Quoi?
Je... je croyais que c'était
tout ton concept,
pour éviter que cela ne se produise !
Je suis là.
Je n'ai pas pu le sauver.
Que va-t-il se passer maintenant ?
Nous devons attendre
qu'il sorte du coma.
C'est forcément lui
qui doit vouloir changer.
J'ai accepté d'échanger ma vie
avec la sienne pendant quelques jours.
par pure bonté
de cœur
pour qu'il puisse s'amuser.
Ce n'est pas possible !
Je ne peux
plus continuer comme ça !
Je n'aime pas ça !
Va parler
à tes amis les anges,
et tu régleras ça.
Tu répares ça pour moi, d'accord ?
-Je le ferai.
-Merci !
Gabriel.
Vous avez été licencié.
Quoi ? Je suis viré ?
Vous avez créé un bien trop gros désordre .
Que va-t-il m'arriver ?
Vous vivez cette vie
en tant qu'être humain.
Il doit y avoir une autre solution.
Si Arj décide
de revenir en arrière
Si vous gardez espoir pour sa vie,
alors vous et Jeff, tout ira bien.
Mais en attendant,
vous êtes humain.
Je le sens déjà.
Je transpire.
J'ai... j'ai besoin de déodorant.
Et
j'ai une drôle de sensation dans l'estomac.
Je pense...
J'ai faim ?
Comment saurai-je
quand j'aurai fini de mâcher ?
Ah, vous n'avez jamais
rien mangé auparavant, hein ?
Euh, vous savez,
je pense que vous le saurez tout simplement.
Et si je m'étouffe ?
J'ai vu ça arriver souvent.
Mange juste
le hamburger, d'accord ?
-Waouh.
-Ouais ?
— C'est sympa.
— (RIRES)
C'est une
expérience inédite.
(RIRES) Ouais, mec.
Non ? Prends un nugget de poulet.
Voilà !
C'est arrivé, tu vois ?
L'instinct a pris le dessus.
-Oh. (RIRES)
-Ouais !
- J'aime encore plus ça.
- Ouais.
-Prends un milkshake.
-Mmm.
-Waouh.
-(RIRES)
Jeff, peux-tu imaginer
voir des fraises
pendant des milliers d'années ?
mais sans jamais vraiment connaître
la douce saveur contenue
dans ces baies magiques ?
Je n'arrive pas à l'imaginer.
Et pour être tout à fait honnête,
c'est un milkshake au chocolat.
Qu'est-ce qu'on va faire, Jeff ?
J'ai peur.
Nous n'avons pas d'argent,
Et je
transpire déjà beaucoup.
J'ai donc cherché en ligne
combien de temps dure en moyenne un coma.
Deux semaines.
Pas si mal, finalement.
Il nous faut donc gagner
assez d'argent pour tenir
jusqu'à ce que ce type se réveille.
Demain, j'irai
à mon ancien bureau.
Je sais tout
sur toutes les entreprises
dans lesquelles ils ont investi.
Je vais donc leur donner
quelques informations.
Ça me fait passer
pour un génie de la finance.
Ils m'embaucheront sur-le-champ.
Ce sera assez d'argent
pour nous deux.
Nous quitterons
ce motel demain.
Voilà.
Voilà !
Tu es un grand garçon, hein ?
— Oui, je suis un grand garçon.
— (RIRES)
Absolument.
Lâchez-moi !
As-tu obtenu le poste ?
Ai-
je décroché le poste ?
Non!
Ils m'ont accusé
d'avoir piraté leurs fichiers.
Et puis, ils m'ont carrément
menacé de mort.
-Oh non.
-Ouais.
Nuggets de poulet ?
Oui, bien sûr, je respecte
la confidentialité des patients.
J'ai juste besoin de savoir,
Y a-t-il
des Indiens là-bas
qui sont dans le coma ?
Oui, j'ai effectivement
appelé plusieurs fois.
Allô ? Allô ?
Je ne pense pas
qu'ils vont me le dire.
Toute information complémentaire
à ce sujet.
Cela fait trois semaines,
J'ai postulé
à un million d'emplois.
Soit je
n'ai aucune réponse, soit je n'en reçois aucune.
Ou alors c'est une arnaque
où les gens veulent juste me manipuler.
pour leur envoyer des photos
de mes pieds.
Tu m'écoutes
, Gabriel ?
Désolé. Internet
est formidable, Jeff.
Je veux
vous aider à trouver du travail,
mais je veux aussi regarder
des photos de bébés éléphants.
(RIRES)
Regardez ce type,
en train de se baigner dans une rivière.
Il s'appelle Oliver.
Je ne peux
plus subvenir à nos besoins à tous les deux.
Tu dois trouver
un travail, Gabriel.
-Un emploi ?
-Oui.
Waouh.
Je me demande ce que je veux faire plus tard.
Un architecte, un scientifique.
Peut-être que j'aimerais
travailler avec des animaux.
Oh.
Je pourrais peut-être travailler
avec des bébés éléphants.
Peut être.
Mais probablement pas.
FELIPE : Allez, Gabriel.
Vous devez vous déplacer
plus vite, s'il vous plaît.
Est-ce qu'on fait d'autres choses ?
Ou bien est-ce que vous passez
toute la nuit à faire la vaisselle ?
Je n'ai fait que laver
la vaisselle toute la nuit.
Mon premier chèque.
Felipe, mon premier chèque.
Bien, Gabe.
Tu te fous de moi ?
Felipe, il y a un
problème avec mon chèque !
FELIPE : Qu'est-ce qui ne va pas
avec ton chèque, Gabe ?
Il n'y a pas assez d'argent.
Où est l'argent ?
Ils paient un seul montant,
et puis ils prennent beaucoup d'argent
pour toutes ces autres choses.
Laisse-moi voir, Gabe.
Cet argent est versé
au gouvernement local,
au gouvernement fédéral,
votre assurance
et votre sécurité sociale.
C'est pourquoi ça coûte moins cher.
Je ne peux pas gagner assez d'argent
pour vivre de ça.
FELIPE : Vous devrez peut-être
trouver un autre emploi.
Un autre emploi ?
Je fais la vaisselle tout le temps.
Quand est-ce que je pourrai faire autre chose ?
FELIPE : Je ne sais pas.
J'ai trois emplois.
-Quoi ?
-Je travaille ici.
Je suis mécanicien,
et je travaille comme voiturier
dans un escape game.
Je pensais qu'un travail me donnerait
assez d'argent pour tout ce que j'ai besoin.
et un peu d'argent en plus
à dépenser pour des choses amusantes.
Désolé, Gabe.
C'est comme ça.
-Comment te sens-tu ?
-Je vais bien.
Demain, c'est un grand jour.
Tu es impatient(e) ?
-Oui. Prêt à rentrer à la maison.
-C'est bien.
Alors, écoutez.
Depuis que tu es là,
il y a eu deux gars
qui se sont
renseignés sur toi,
Cela semblait un peu louche.
Une, cheveux bouclés,
plutôt fade.
L'autre gars, les cheveux longs,
très attrayant.
Il a un côté bad boy,
mais avec un cœur tendre.
Je sais de qui vous
parlez.
-Oui, je les connais.
-Vous pourriez peut-être les appeler.
Ils semblaient
assez inquiets.
Tu pourrais donner
mon numéro au grand.
Ça me convient.
Puis-je vous demander quelque chose?
Quand des
accidents de ce genre se produisent, que faire...
Ont-ils parfois
des problèmes de mémoire ?
(BIP DE ROBOT)
JEFF : Où est-ce que c'est ?
"Route de Stone Canyon" ?
Voici mon adresse.
"Livraison pour Arj" ?
Il est sorti du coma.
Il est sorti du coma !
(SONNETTE)
ARJ : Jeff ?
Mais qu'est-ce qu'il fout ici ?
(SONNAGE DE TÉLÉPHONE)
C'est mon livreur Foodzr ?
Salut, merci beaucoup.
Que se
passe-t-il en ce moment ?
Tu es sorti du coma
et tu commandes des ramen ?
Pourquoi ne m'as-tu pas
téléphoné, Arj ?
(SOUPIRS) Ils avaient dit que
cela pourrait arriver.
À cause du coma,
j'ai
des problèmes de mémoire.
Je suis vraiment désolé(e),
mais je ne me souviens pas de vous.
Vous ne vous souvenez pas de moi ?
La brochure.
Permettez-moi de vous procurer une brochure.
Voici.
On appelle cela
une perte de mémoire dissociative.
C'est dû aux médicaments
qu'ils utilisaient pour me soigner
après l'accident.
Il s'agissait d'
un traumatisme crânien assez grave.
Tu
te fous de moi, mec ?
Vous ne
vous souvenez vraiment pas de moi ?
Peut-être pourrions-nous essayer
de me rafraîchir la mémoire.
-Quel est ton nom ?
-Jeff !
Euh, ça ne
me dit rien.
Vous ne savez pas qui je suis ?
La lecture de la brochure
pourrait vous être très utile.
JEFF : « La durée
des pertes de mémoire peut varier. »
« Cela dépend de la
cause précise du coma. »
« Dans certains cas,
la mémoire peut s'améliorer
avec le temps grâce au traitement. »
« Dans d'autres cas,
des pertes de mémoire... »
« Cela pourrait être permanent. »
Ouah.
Ça n'est pas bon.
Tu viens de dire :
« Ça ne va pas » ?
Putain de merde,
c'est pas bon !
Ce n'est vraiment
pas bon, Gabriel.
Vous savez quoi ?
J'ai envie de parler à Dieu.
Appelez-moi, Seigneur.
Je veux rencontrer
Dieu maintenant.
Cela dépasse
mes compétences.
Alors, qui est votre patron ?
Pour qui travaillez-vous ?
Martha.
Martha ?
Vous travaillez pour un ange
nommé Martha ?
Martha.
Que t'est-il arrivé
, Gabriel ?
Vous venez d'abandonner.
Tu fumes
des cigarettes maintenant ?
Laisse-moi tranquille, Jeff.
J'aime ça. C'est tout ce que j'ai.
S'il vous plaît, ne renoncez pas à moi.
Vous voulez faire la vaisselle
et fumer des cigarettes ?
Ou préférez-vous
récupérer vos ailes ?
Tu peux les récupérer, mec.
J'en suis sûr. Réfléchis !
Son amie Elena.
C'était elle que j'étais
censée aider au départ,
mais je ne l'ai pas fait,
et elle s'est égarée.
Peut-être puis-je l'aider
à reprendre le bon chemin
et cela aidera Arj
à reprendre le bon chemin.
Et ensuite, il voudra
revenir en arrière.
Et ensuite je récupérerai
mes ailes.
Et alors vous retrouverez
votre vie !
C'est ce que je veux.
Je savais que tu pouvais le faire, mec !
Bravo ! Tu peux
le faire, Gabriel.
-Oui, oui.
-FELIPE : Hé, Gabriel,
Que fais-tu là ?
Ta pause est terminée.
J'ai besoin de toi, s'il te plaît.
-Il faut que tu retournes
au restaurant.
-D'accord, Felipe.
J'ai dû terminer
mon service en premier.
Merci mec.
Voilà,
c'est la vérité.
J'avais un syndicat
à mon dernier emploi.
Ils n'ont fait que prélever de l'argent
sur nos chèques.
Ils n'ont rien fait pour nous.
Mais Kirby,
comment peux-tu dire ça
alors que ce n'est même pas nous ?
Ça me semble être la même absurdité.
Si ce n'est pas la vérité, alors
qu'est-ce que c'est ?
La vérité, c'est que l'un
des membres de notre équipe
J'ai fait une crise de panique
par terre la semaine dernière.
choisir
les factures à payer,
Inquiet(e)
d'être expulsé(e).
Et je sais
qu'elle n'est pas la seule
à devoir faire face à cela.
Je veux dire, les gars,
ils nous donnent
De plus en plus
de doubles quarts de travail,
Moins de formation,
plus de responsabilités.
Et qu'est-ce qu'on y gagne ?
Vingt-cinq cents l'augmentation
et une tape dans le dos ?
Il est tout à fait possible que cet
endroit prenne soin de lui-même
et des personnes qui y vivent.
mais ils nous en donnent
de moins en moins.
parce que nous nous contentons
des miettes.
Alors, qu'est-ce que ce sera ?
Allons-nous
nous contenter des miettes ?
Ou alors on va
les défoncer ?
(TOUS APPLAUDISSENT)
GABRIEL : Ouais !
Et vous savez quoi d'autre ?
Pourquoi devons-nous payer
des impôts et des cotisations de sécurité sociale ?
Cet argent doit
servir à des choses amusantes.
comme les nuggets de poulet
et les milkshakes.
Les milkshakes sont bons,
les nuggets de poulet sont bons.
C'est la vérité.
Et les chiens.
L'autre jour, j'ai caressé un chien
pour la première fois .
Peut-être qu'ils ont
aussi besoin de prestations sociales.
Ils donnent tellement de joie,
et qu'est-ce qu'ils reçoivent en retour ?
Une tape sur la tête
et un biscuit.
Ce n'est pas suffisant !
Nous pouvons faire mieux.
Et Hardware Heaven
peut faire mieux.
Pour nous
et pour les chiens.
ELENA : (RIRES)
Salut, mon frère.
Dans quel service
travaillez-vous ?
GABRIEL :
Oh, je ne travaille pas ici.
Je suis plongeur
dans un restaurant de barbecue coréen à volonté
.
N'ai-je pas le droit
d'être ici ?
FEMME : Oui.
Non.
Ça va, Gabe ?
Salut Felipe.
Non, je ne le suis pas.
Je suis juste triste.
J'ai tout gâché.
C'est pour ça que j'ai été viré
de mon dernier boulot.
Qu'as-tu fait ?
J'étais un ange.
J'ai sauvé des vies alors qu'ils envoyaient
des SMS au volant.
Oh, cool, sympa.
Allez, Gabriel.
Peut-être pourriez-vous
poser votre verre.
Tu ne peux pas rester comme ça.
Que veux-tu ?
Je veux retrouver mon ancien travail.
Je veux réparer
mes erreurs.
Alors faisons-le.
Vous êtes un
homme beau et charmant.
Je crois en toi,
mais tu traverses une période difficile.
Nous devons
vous remonter le moral.
Qu'est-ce que tu vas faire
ce soir après ton service ?
Je ne sais pas. Pourquoi ?
Allons danser.
(LES SCOUNDRELS PAR LE SUPER SPECTACLE
DE VAZKEZ)
GABRIEL : Que dois-je faire ?
FELIPE : Suivez-moi.
Prenez des tacos.
Ouah!
Vous envoyiez
des SMS au volant.
Quoi?
(CRISSEMENT DE PNEUS)
(SOUPIR DE SOULAGEMENT)
Hé, Gabriel, c'est ma femme.
Ne m'oblige pas à prendre un tuyau d'arrosage.
Calme-toi.
C'est mon vieux.
(PARLANT ESPAGNOL)
(EN ANGLAIS)
Merci, Gabe.
Au revoir.
Je l'ai sauvée.
Ce connard
m'a volé mes vacances.
J'espère que vous vous amusez bien.
(SONNAGE DE TÉLÉPHONE)
« Cher(e)
collaborateur(trice) Foodzr,
« La semaine prochaine, nous passerons
principalement à la livraison par robots. »
« Votre note ne
répond pas à nos critères » ?
«Votre compte est
immédiatement résilié.»
Putain !
-GABRIEL : Jeff ?
-JEFF : Ouais !
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est trop dur, mec.
Mais comment font
les gens pour faire ça ?
Comment se fait-il que tout le monde ne soit
pas simplement malheureux ?
et toujours en colère ?
Je ne
suis même pas si mal loti,
et je tiens à peine
le coup.
Dans ma vie d'avant,
je ne faisais que partir en vacances.
et participer à des réunions Zoom très faciles et agréables.
-Je veux récupérer ça !
-(SIRÈNE)
JEFF : Merde, ce sont les cochons.
C'est exactement ce dont on avait putain besoin !
Expliquez-moi
comment je peux récupérer ma voiture ?
Descendez au parc de fourrière,
Réglez toutes vos
amendes de stationnement impayées.
et les frais de fourrière.
Chaque jour où votre voiture reste en fourrière,
les frais augmentent.
Excellent système. Merci.
La même chose
est arrivée à Arj.
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Après que vous l'ayez licencié,
il est allé donner du plasma
et puis il s'est évanoui
dans un Denny's,
Et lorsqu'il s'est réveillé,
sa voiture avait été remorquée.
JEFF : Bizarre.
Que allons-nous faire ?
Franchement, je ne sais pas.
Nous n'avons nulle part où aller.
Je n'ai plus de travail.
Nous avons vraiment besoin
d'argent.
-Quoi ?
-Jolie petite.
Mes montres.
Nous pouvons récupérer mes montres !
-Vos montres ?
-Oui !
Allons-y!
(LE GROOVE EST DANS LE CŒUR
PAR DEEE-LITE PLAYING)
GABRIEL :
Que se passe-t-il ici ?
C'est mon anniversaire.
GABRIEL : Oh.
Joyeux anniversaire.
Non, c'est
l'anniversaire d'Arj maintenant,
Il a volé
ma fête d'anniversaire pour mes 40 ans !
Je ne connais même pas
ma date de naissance.
Pourrons-nous encore nous
procurer les montres ?
Oui, il ne
se souvient pas de qui nous sommes.
C'est parfait.
C'est même très bien.
Je monte discrètement à l'étage.
Je me souviens encore du code
du coffre-fort.
Si je peux avoir Pretty Baby,
on est tranquilles pour le reste de notre vie.
Je me sens encore mal à propos
du vol (en douceur).
Ce n'est pas du vol,
car tout cela m'appartient !
Allez!
C'est vrai.
(APPLAUDISSEMENTS)
Oh, vous plaisantez
!
??? Le groove est dans le cœur ???
Il a volé ma routine !
C'est moi qui ai eu cette
idée !
??? Le groove est dans le cœur ???
C'est de ta faute.
Tu as gâché mon anniversaire.
Jeff, les montres.
Ouais, d'accord, d'accord.
Des hommes
gardent les escaliers.
Je vais faire un tour,
essayer de les attendre,
Peut-être aller faire un tour au buffet.
Il m'a même volé mon traiteur !
Putain de merde.
Oui, je reviendrai.
Tu sais,
fais ce que tu as à faire. Fonde-toi dans la masse.
??? Je ne pourrais pas demander un autre ???
??? Non, je ne pourrais pas
demander un autre ???
??? DJ Soul était en pleine forme ???
??? On m'a dit
qu'il ne peut pas être vendu ???
??? Il n'est pas vicieux... ???
Elle sentait
la myrtille.
ARJ : À plus tard,
Leonard.
Son ami de la salle de sport ?
Bonjour comment allez-vous?
Je vais bien.
ARJ : (AU MICRO) Ce n'est pas mon
anniversaire, c'est le tien !
(APPLAUDISSEMENTS)
Le père d'Arj ?
Allez, on y va !
Allez ! On y va !
Allons-y ! Allons-y !
Jeff ?
Non, Tanner,
qu'est-ce que tu fous ?
Ne t'appuie pas sur l'art, mec !
C'est la peinture de quelqu'un,
bon sang !
Pourquoi étais-je ami
avec ces connards ?
Salut Linda, quoi de neuf ?
Hé, est-ce que je te connais ?
Oh, euh,
Disons simplement que nous
nous sommes connus dans une autre vie.
-Malade.
-Ouais.
Tu connais ce type,
il a les cheveux longs ?
- Plutôt grand.
- Oui. Hum hum.
Oui, Gabriel.
C'est un ange.
-Il est putain de canon.
-Ouais.
Je vais aller
m'asseoir sur son visage.
Cela va
vraiment le perturber.
—(UN HOMME RIT)
—Jeff est là ?
Oh non.
Mais on a des
chocolats aux champignons, mec.
Tu en veux un petit morceau ?
-Oh, du chocolat.
-Allons-y.
Merci.
Ça a un goût bizarre.
-Puis-je en avoir un autre ?
-Bien sûr.
Allez-vous-en, roi.
GABRIEL : Mmm.
(MADAME HOLLYWOOD
PAR FELIX DA HOUSECAT PLAYING)
ARJ : Elena ?
Que faites-vous ici?
Je sers actuellement
des crostinis au saumon.
Joyeux anniversaire.
-Merci. Mais qu'est-ce que...
-J'ai commencé à travailler
pour cette entreprise de traiteur
en parallèle.
Je n'ai su que c'était
votre adresse qu'en arrivant
chez vous.
-Oh.
-Je dois retourner au travail.
ARJ : W...
Au fait , jolis mouvements de danse .
Alors, comment connais-tu Arj ?
-Waouh.
-(ILS RIENT TOUS LES DEUX)
-Je ne sais pas si je peux le dire.
-Oh.
Sais-tu garder un secret ?
Oh, j'adore les secrets.
(DOUCEMENT) Eh bien, j'étais
un ange.
Et j'ai changé la vie d'Arj
— avec la vie de Jeff.
— Oh.
Mais Arj ne
voulait plus y retourner.
Et c'est ainsi que j'ai perdu mes ailes
et que je suis devenu humain.
Oh mon Dieu.
On fait un jeu de rôle,
là ?
Je te désire tellement.
-Non.
-Hein ?
Oh. Je dois aller retrouver Jeff.
Non, non, non, non, non.
Oublie Jeff.
Révèle-moi d'autres secrets.
Salut. Qu'est-ce que tu fais là ?
Ça va ?
(SOUPIR) Je ne devrais pas
être ici, Leonard.
Cette maison, cette fête,
ce n'est pas à moi.
C'est comme si je l'avais volé
à quelqu'un d'autre.
— Les Amérindiens ?
— Non, pas eux.
Yo, quelqu'un a
une configuration comme ça ?
Ils l'ont volé à quelqu'un.
Hé, t'as vu le serveur
qui avait les cheveux longs ?
-La fille noire ?
-Oui.
Quoi, parce que je suis noir,
tu crois que je sais où elle est ?
Tu crois que je peux repérer
tous les Noirs
à ta soirée ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Nous sommes sortis il y a quelque temps.
Elle est super.
Mais je suis trop sophistiquée.
Ça nous a un peu séparés.
Tu es chic.
Mais tu as du cœur.
Quand vous m'avez vu, j'étais juste
un type lambda dans la rue.
Et tu m'as trouvé un appartement.
Tu m'as offert
un smoking sur mesure.
Je suis en train de manger
du saumon cro...
croix... croix...
Je n'arrive même pas à prononcer
le nom des choses que je mange.
Peut-être qu'elle ne sait tout simplement pas
qui vous êtes vraiment.
(QUAND LA VILLE DORT
PAR NIAGARA PLAYING)
Hé.
Hé!
Votre fête s'est un peu calmée.
(ARJ GÉMIT LÉGÈREMENT)
Oui, je suppose que oui.
- Ça va ?
- Oui.
Que fais-tu en ce moment ?
Tu veux qu'on reste
un peu ?
Je dois nettoyer.
Il semblerait
qu'ils aient pratiquement terminé.
Allez, quoi,
tu me détestes maintenant ?
Non, je ne te hais pas.
Tu sais, tu es
la seule personne ici
Je voulais passer du temps avec,
Et tous les autres
sont finalement partis.
Que dites-vous?
(Souches ARJ)
(SOUGH)
Envie de danser ?
La piste de danse est toujours là.
ELENA : Tu avais raison.
On aurait dû aller à Paris.
(Rires discrets)
Je pensais pouvoir
faire la différence.
Mais euh…
c’était une perte de temps.
ARJ : Ce n'est pas vrai.
J'ai perdu.
Alors, quelle est votre réponse ?
Vous abandonnez ?
Vous êtes dans une immense maison
avec une piscine
me disant de ne pas abandonner,
de me battre.
Comment puis-je lutter contre
une multinationale ?
quand je me bats
juste pour survivre ?
Mon loyer a augmenté.
J'ai perdu mon appartement. Je...
Je dors
dans la voiture de mon cousin, Arj.
(ARJ EXPLOSE FORT)
Vous ne
me croirez jamais, mais...
—(SOUPIRS)
—...J'y suis allé.
Même si vous l'avez fait,
vous êtes ici maintenant.
Et c'est magnifique.
Mince ! J'ai envie d'y aller.
Je veux aller
à Paris, mais...
(SOUGH)
Je sais ce qui se passe
là-bas, sur le terrain.
Et au lieu
d'être ici
boire le
vin le plus raffiné que vous ayez,
Je crois que je préférerais
être là-bas...
se battre pour faire venir
plus de gens ici,
plutôt que moi-même.
(SOUPIRE) Je dois y aller.
Joli bébé.
(SAC À FERMETURE ÉCLAIR)
(ARJ CRIE)
(GÉMISSEMENTS) Tu m'as tiré dessus !
—(JEFF CRIE)
—Oh non, Jeff ! Ça va ?
(CRIANT)
Pourquoi m'avez-vous tiré dessus ?
Vous avez dit : « N'hésitez pas.
Tirez d'abord, posez les questions ensuite. »
Je croyais que vous étiez
un cambrioleur sous l'emprise de la méthamphétamine !
J'ai dit ça ?
Tu te souviens de moi ?
Quand je t'ai apporté
ces ramen et ces gyoza,
tu t'es souvenu de moi !
-Je le savais !
-(CRIE) Je suis tellement désolée !
Je vais appeler le 911 !
-Je le fais maintenant !
-Espèce de connard.
Je le savais ! Tu m'as menti
et tu m'as tiré dessus !
Tu es un homme mauvais, Arj !
(GROGNEMENT DE FRUSTRATION)
Je ne trouve pas mon téléphone !
JEFF : Utilise le mien !
(CRIS)
-Arj ?
-(JEFF CRIE)
Jeff, ça va ?
Gabriel, appelle un ange
qui s'occupe des coups de feu !
Je n'ai aucun moyen
de les contacter.
et ils travaillent généralement
dans un autre quartier de la ville.
JEFF : C'est moi qui t'ai fait entrer
dans ma vie,
Je t'ai donné de la burrata,
Et puis tu m'as
tout pris.
Tu m'as menti,
tu as volé tous mes pas de danse,
Et puis vous m'avez tiré dessus.
Je suis désolé, mec.
Pourquoi avais-tu une arme
au départ ?
Eh bien, je ne pensais pas que
ce serait moi qui me ferais tirer dessus.
Statistiquement,
vous seriez surpris.
D'accord, pas maintenant.
Ça vous convient ?
Pourquoi m'as-tu menti, Arj ?
Ma vie est difficile.
Le vôtre est
vraiment facile et amusant.
Je ne pouvais pas revenir en arrière.
Mais ça a
assez duré.
Gabriel,
comment puis-je revenir en arrière ?
Eh bien, vous me l'avez dit.
Si vous souhaitez
revenir en arrière
Cela devrait se produire dans votre ancienne vie .
Eh bien, pourquoi cela ne se produit-il pas ?
Tu veux y retourner
parce que tu te sens coupable
à propos de Jeff,
mais vous n'avez toujours pas le sentiment que
votre vie, votre vraie vie,
vaut la peine d'être vécue.
Vous n'avez pas d'espoir.
Pour être clair, il ne
suffit pas qu'il veuille y retourner,
C'est ce que je pensais que
nous avions recherché depuis
le début,
Il doit être
super excité à ce sujet ?
Oui.
Mais pourquoi
cela arriverait-il ?
Sans vouloir offenser personne.
Je ne sais pas
ce que nous pouvons faire d'autre.
Cette semaine a été
très stressante.
On pourrait peut-être rentrer
chez moi ?
Techniquement, votre maison.
Notre maison ?
Pour l'instant.
Puis-je venir ?
Oui.
Vous aimez ?
Ouais.
J'en avais besoin.
Ce sont les échanges qui
font toute la richesse de l'expérience.
Ouais.
On se lance ?
Qu'est ce que c'est?
Allons-y ! Allons-y !
(GABRIEL CRIE)
-(BIP DU MINUTERIE)
-Vous l'avez fait, deux minutes !
— Tu l'as fait, tu l'as fait !
— Ouais, Gabriel ! Allons-y !
- Moi aussi, je m'inscris.
- Oui.
(BOYS (SUMMER TIME LOVE)
PAR SABRINA PLAYING)
Oh putain,
on m'a tiré dessus !
Je ne devrais pas faire ça.
??? Garçons, garçons, garçons
Préparez-vous pour mon amour ???
-(IMITE LE RUGISSEMENT D'UN DINOSAURE)
-(JEFF S'EXPRIME)
??? ...dans l'amour d'été ???
??? Sois mon amant, sois mon bébé ???
JEFF : Vous avez vraiment appris
à conduire la Porsche ?
ARJ : Oui. Enfin,
je sais conduire une voiture manuelle.
Tu dois...
Tu dois apprendre.
Je vais t'apprendre.
JEFF : Oui. S'il vous plaît, faites-le.
Ça a l'air tellement amusant.
Vous avez fait une belle baignade ?
Martha.
Oui, je suppose.
(MARTHA RIT)
Alors maintenant, Arj veut y retourner,
mais il ne peut toujours pas.
Ouah.
Je t'ai donné
la tâche la plus facile.
Il suffisait de
donner un petit coup de pouce à quelqu'un,
Ils regardent droit sur la route,
et c'est fini pour vous pour la journée.
Je sais.
Je pensais simplement
que je pouvais faire plus.
Oh, vous
en avez certainement fait bien plus.
Tu as fait la vaisselle,
mangé des nuggets de poulet,
fumer, boire,
faire des discours.
Oh, j'ai tout vu.
Comment lui redonner
espoir en l'avenir ?
J'ai vécu comme lui,
Je comprends maintenant pourquoi il n'avait pas
d'espoir au départ.
Gabriel...
Parfois, une âme perdue
n'a pas besoin d'un ange.
Il lui faut juste
une autre personne.
Je ne comprends pas.
Je sais.
Mais j'ai de l'espoir.
ARJ : Salut, Gabriel !
Tu as faim ?
—GABRIEL : Toujours.
—Mangeons.
Mes deux choses préférées
depuis que je suis humain
sont la danse et les tacos.
— Je suis humain depuis bien plus longtemps,
et ce sont toujours deux de mes préférés.
— JEFF : Les miens aussi.
-(LA FEMME RIANT)
-ARJ : Elena ?
Hé. Une seconde.
-Comment ça va ?
-ARJ : Euh, ça va bien.
Je vais juste manger des tacos
avec des potes. Et toi ?
Bien. Ici avec
l'équipe de Hardware Heaven.
Nous venons de terminer une réunion
et nous prenons un petit quelque chose à manger.
Une réunion ?
Nous allons
réessayer
d'organiser le magasin.
Tu es?
Ouais.
Je sais que j'étais déprimé à ce sujet,
tu sais, la dernière fois qu'on a parlé.
Mais je ne sais pas, mec,
Je viens de réaliser
que le changement est difficile.
Tu es en train de changer quelque chose,
tu sais.
Et non, nous ne
gagnerons pas tout de suite,
mais tu continues à te battre
et des combats
, encore et encore, et...
C'est pourquoi
vous finissez par le faire.
C'est ce que je crois.
On va prendre
un verre après ça.
Connaissez-vous
de bons endroits dans les environs ?
GABRIEL : J'en connais un.
(MUSIQUE DE CUMBIA)
ELENA : Hé !
Je me souviens
d'où je te connais.
Vous avez pénétré par effraction dans
la salle de pause.
Euh,
le gars des milkshakes et des nuggets de poulet.
-C'est toi, n'est-ce pas ?
-Oui, c'est moi.
Comment ça va ?
Bien.
Waouh ! Regardez Gabriel s'en sortir !
Il a le rythme dans la peau.
Il s'est vraiment pris au jeu de la cumbia.
Tout le monde a appris
à danser sauf moi.
ARJ : Gabriel.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis un échec.
Je vous ai mis, toi et Jeff,
dans une situation terrible.
C'est entièrement de ma faute.
Quoi ? Rien de tout cela n'est vrai.
Tu essayais juste d'aider.
Mon patron m'a dit que
je n'étais pas prêt,
Et elle connaissait la vérité.
Quelle vérité ?
Que je suis un peu un imbécile.
Un imbécile ?
Tu n'es pas un imbécile.
Je suis un imbécile,
et j'abandonne.
Tu ne peux pas abandonner.
— Tu l'as fait.
— (SOUPIR)
Mais, Gabriel, j'ai perdu mon travail,
j'ai perdu mon appartement.
J'ai perdu mon emploi.
J'étais autrefois
un être céleste,
Et maintenant, je suis un fumeur invétéré.
Je suis accro à la nicotine.
Oui, mais ce n'est pas fini,
n'est-ce pas ?
Je veux dire, tu es descendu
pour me le montrer.
que ma vie vaut
la peine d'être vécue.
Allez, on y va.
J'ai essayé, Arj.
Mais il semble que
vous préfériez vivre
dans un immense manoir
avec piscine
à dormir dans sa voiture
et à manger des barres protéinées.
Mais, Gabriel, je n'ai jamais
voulu tout ça.
Je voulais juste assez,
assez pour être à l'aise.
pour ne pas avoir l'impression de
lutter constamment.
Si je repars,
aurai-je encore ma voiture,
mon travail, quelque chose ?
Non à tout cela.
Eh bien, c'est plutôt effrayant.
Quand j'ai été licenciée,
j'ai eu peur, moi aussi.
Je ne savais pas
ce qui allait se passer.
Et bien souvent,
ce n'était pas amusant.
Dormir dans sa voiture
n'était pas amusant,
Avoir faim n'était pas amusant,
faire la vaisselle n'était pas amusant.
Mais...
J'aime être humain.
J'adore danser, j'adore les tacos,
j'adore Felipe, j'adore Jeff.
Et je t'aime.
Si je retourne en arrière,
que t'arrivera-t-il ?
Te reverrai-je un jour ?
Non.
Ma mission serait accomplie,
je redeviendrais un ange.
Plus de tacos.
Je vous en laisserai peut-être un
, au cas où.
(ARJ RIRE)
Quoi?
(SOUPIRS) Une fois,
j'ai emmené mon père manger des tacos,
et je lui ai offert cette chemise
pour son anniversaire,
Et il a renversé
de la sauce verte partout dessus.
Il a complètement ruiné
la chemise, comme un petit enfant.
Et il
le porte encore parfois,
même avec toutes les taches,
parce que je l'ai eu pour lui.
Il ne sait pas
qui je suis, Gabriel.
Il pense juste que
je suis un riche lambda.
cela lui a rapporté beaucoup d'argent
et lui a permis d'acheter une maison.
Pourquoi t'a-t-il laissé faire ça ?
Je lui ai dit qu'il avait gagné un concours
parce qu'il avait une moustache cool.
-Oh.
-(ILS RIENT TOUS LES DEUX)
- Moi aussi j'aime ça.
- Quoi ?
Être avec toi, rire.
C'est l'un des plus beaux aspects
de l'humanité.
C'est.
J'aurais juste souhaité
que tu aies un autre ange.
Azraël n'aurait jamais
laissé cela se produire.
Qui est-ce ?
(SOUPIRS) C'est un grand ange,
il a des ailes géantes, il guide les gens.
— C'est une rock star.
— (murmure d'un ton méprisant)
Je crois que je préférerais
le gars qui est
vraiment fan de cumbia,
Nuggets de poulet
et psychédéliques.
Tu dis ça juste
parce que je suis juste là.
Non.
Je le dis
parce que c'est vrai.
Tu es mon ange.
Et tu n'es pas Azraël.
Tu es Gabriel.
Et vous savez quoi ?
J'adore Gabriel.
Je préfère Gabriel.
Et je ne suis pas Jeff.
Je suis Arj.
Et les choses ne
se passent pas bien en ce moment,
mais je dois essayer.
Je veux voir
où cela va, en tant que moi.
Comme Arj.
Je pense que
ma vie vaut la peine d'être vécue.
HOMME :  Hé, yo.
Êtes-vous d'accord?
Vous avez besoin
d'être conduit quelque part ?
Quoi?
Votre voiture a été remorquée, n'est-ce pas ?
-Ouais.
-D'accord, je comprends.
Faites-moi signe.
Merci.
Vous pariez.
-HOMME : Bonjour.
-Papa ?
Salut, comment ça va ?
Je vais bien.
En fait, euh,
je ne suis pas bon.
Euh... je n'ai pas
trouvé de nouvel appartement.
Et euh, j'ai toujours
du mal à trouver un emploi.
La situation est tout simplement mauvaise dehors.
Beaucoup de gens
traversent une période difficile.
mais tout ira bien.
Je crois en toi.
Merci.
Pourquoi as-tu
menti avant ?
Je ne sais pas.
J'imagine que j'étais gêné(e).
Tu
parles toujours de Naveen
et combien d'argent
il gagne et...
Oh non ! Naveen est
dans de beaux draps maintenant.
— Quoi ?
— Il fait l’objet d’un contrôle fiscal
pour fraude fiscale.
Lui et ses amis
étaient une bande de malfrats.
Ça va
paraître bizarre,
Mais je suis vraiment ravi
d'entendre ça.
Et, Jeff,
avant de commencer,
Vous vouliez aborder
un sujet concernant Foodzr ?
Oh oui, bien sûr.
Nous devons commencer à
mieux traiter ces livreurs.
Je parle d'avantages sociaux,
une refonte définitive
de ce système de notation,
et nous allons commencer à
les payer davantage,
beaucoup plus.
Pourquoi ferions-nous cela ?
S'ils veulent gagner plus d'argent,
ils n'ont qu'à trouver un meilleur emploi.
Vous savez ce que je veux dire?
Nous ne pouvons pas tous mener
une vie parfaite.
Ouais.
Mais la principale raison pour laquelle
nous avons tous une vie si agréable est…
C'est parce qu'il y a
une tonne de gens
qui sont mal lotis, très mal lotis.
Et nous avons besoin qu'ils
en souffrent.
Parce que c'est ce qui nous permet
d'en profiter si bien.
Mais vous savez quoi ?
Ils sont bien plus nombreux
que vous.
Et un jour,
ils vont se mettre en colère.
et ils vont
s'organiser,
brûler ton putain de sauna
et ils vont
chier dans ton bain froid,
Et en général, ils
vont foutre le bordel dans votre bordel.
Alors merde à ces
robots livreurs de nourriture,
Putain de merde d'IA.
Merde à tout ça.
Et voici la bonne nouvelle.
Si rien de tout cela ne vous plaît
,
Je détiens la participation majoritaire
dans cette société.
Alors tu peux aller te faire foutre.
Un ranch, une étoile, salope.
HOMME : Hé, Arj !
N'oublie pas
ta bouteille pour pisser, mec.
(CONVERSATION INAUDIBLE)
(ENVOYEZ-MOI UN ANGE
EN JOUANT DANS LA VRAIE VIE)
Croyez-vous
au ciel là-haut ?
Croyez-vous en l'amour ?
??? Ne mens pas,
ne sois pas faux et mensonger ???
??? Tout finit par vous revenir ???
??? Envoyez-moi un ange ???
??? Maintenant ???
Les rêves vides ne peuvent
que décevoir.
??? Dans une pièce
derrière ton sourire ???
??? Mais n'abandonne pas,
n'abandonne pas ???
??? Peut-on avoir de la chance en amour ???
??? Ça vous pique les yeux ???
??? Ça te fait pleurer ???
??? Je ne sais pas quoi faire ???
??? Tu cherches l'amour
Tu appelles le ciel ???
??? Envoyez-moi un ange ???
??? Maintenant ???
(LA MUSIQUE S'ARRÊTE)
(MUSIQUE INSTRUMENTALE)